Beautiful
beautiful
beautiful one day
Beautiful
beautiful
beautiful one day
One day， Beauty
beauty， one day
せっかく生きるやり方も
徐徐なしだけ引だろう
ダメな自分に酔うのも
愛されるためのスパイスさ
逃げ出したくなったなら
たまには逃げ出せばいい
あんたらから期待されてた
レベルからの
聽講喺邊境嘅華星發現咗
一啲從來未見過嘅金屬
我哋打鐵舖點樣都要得到手
所以我想拜託你哋睇舖
係噉麻煩晒你哋喇
佢都幾騎呢喎
喺呢個廢都令時代仲走去揾山洞
不過呢間舖似乎都幾多客人幫襯喎
唔知係咩客人嚟呢？
我睇過
呢把刀係好靚
不過完全冇用過嘅痕跡
主人應該係將刀當係腰間飾物嘅幕府官員
呢把，雖然冇落師傅名
不過打磨過好多次
應該係激進派攘夷志士嘅武器
係噉啊，眼
呢把劍嘅主人又係邊個啊？
呢一把係好出名嘅破壞之劍
戰士唔知佢係避咗手
拎上手就永遠冇辦法再擺低㗎喇
噉即係連個主人都帶埋嚟呢度？
乜呢個唔係吊飾嚟㗎咩？
邊有人會用戰士條死屍做吊飾㗎？
邊個會用嗰個…
唔好意思
之前拜託你哋修理嘅劍搞掂未啊？
有班世界觀唔同嘅客人嚟咗啊
係呀？
鐵之佢出咗去呀？
唔記得介紹自己𠻹
我就係勇者女登陸
係嚟自勇者星
我哋係為咗討伐
擾亂銀河秩序嘅銀河魔王提拉米蘇而冒險
但係喺旅程途中
戰士阿姆唔覺意裝備咗被詛咒嘅武器
結果變成噉樣
你哋唔應該去打鐵鋪
而係去教會解咒噉樣會好啲喎
破壞之劍，雖然係被詛咒嘅武器
不過攻擊力好強，噉所以我想整走條屍
等我可以用到呢一把劍，拜託，呢樣？
你係咪真係勇者嚟㗎？
其實把破壞之劍已經修理好㗎喇
就算整走條屍
把劍嘅詛咒都仍然喺度嘅
噉所以，你唔應該直接揸劍
而係連埋阿武一齊裝備先至啱
阿武詛咒你㗎
原來係噉？
阿武在天之靈都會好欣慰㗎
嚟緊只係裝備緊下武咋
不愧係大名響遍銀河嘅大師傅啊
不過，我仲有一樣嘢想借助佢嘅本事㗎
可以打得銀河魔王提拉米蘇嘅
就只係得傳説勇者先掹得出嘅
銀河神劍哥斯摩斯
不過，把劍常年沉睡，有明顯嘅損壞
我想你哋打磨返呢一把劍
你都摸唔出呢把劍
佢完全唔認你係勇者啊
你仲連劍帶石好似外賣咁帶走佢
因為當時魔王打到埋嚟
我見冇時間喇，就用挖土機整爛嚿石
邊有噉嘅勇者㗎？
你索性用挖土機做關魔王啦
決戰好快就到，你哋要快啲搞掂啊
我就畀去旅館瞓一覺嘅
時間你哋啦咪走住啊
帶埋阿武走啊
點算好啊，銀？
今次關乎全宇宙嘅命運，唔可以唔理㗎
又係𠸏，只係掹把劍
我哋都有本事做到嘅
不過呢把傳説之劍，勇者都掹唔到喎
但係呢度都有個傳説女王㗎啦
你想掹邊把劍啊？
都係唔得啊，郁都唔郁啊
唔應該諗住由石度掹呢把劍出嚟
我要整咗包住把劍割碎啊
變咗喇
傳説之劍變咗喇
呢一把就係傳説中嘅傑克之刀？
邊有把噉嘅刀㗎？
有呢把傑克之刀
就可以割斷魔王條頸喎
我未聽過有勇者用傑克把刀嚟挑戰魔王囖
搞成噉點算啊？
再係噉落去，勇者會輸畀魔王㗎
唔好意思
你哋係咩人嚟㗎？
銀河第一打鐵師傅原來就係你哋呀？
我就係復咗返嚟嘅銀河魔王提拉米蘇
我帶咗把劍嚟，可唔可以幫我睇下？
你都係客人？
其實係噉𠸏
我哋企圖支配成個宇宙，不過
有個勇者喺度阻頭阻勢
雖然我啱啱得到
唯一可以懟冧勇者
淨係得真正魔王先掹得出嘅銀河魔劍
瑪菲勒斯
聽講呢把劍沉睡咗一萬年咁耐
生晒壽變成蠱
點解部劍插喺度㗎？
你諗住用佢開罐頭呀？
而家噉嘅狀態係絕對唔可以同勇者決鬥
希望你哋可以打返兩把劍
我會派個人幫你哋手
我就留低部下負爛阿清喺呢度喇
喺阿清負到爛晒之前要搞掂佢
拜託你哋喇，佢完全幫唔到手啊
只係喺度嚇緊我哋咋
唔單止係勇者啊
就連魔王都畀把劍我哋修理
你做咩拍斷佢啊？
噉就梗係啦，如果其中一把零舍短
噉斷劍嘅事就會串通
不過如果兩把嘅長度差唔多
佢哋或者會覺得
所謂傳説原來都係咁上下啫
邊有可能啊？
你先係傳説級死蠢啊
一串通我哋就要賠傳説級咁多錢㗎喇
喂，睇下，勇者嗰把好似長咗啲噉喎
我就覺得你勇者又嚟會好啲喇，正傻妹
打鐵邊有分敵人朋友啊？
盡全力去打眼前嘅鐵就係打鐵佬嘅工作
盡全力整爛把劍嘅人冇資格
噉講將勇者把劍削短啲啦
哎吔，今次輪到魔王嗰把長咗啲喎
又係勇者嗰把長啲
又係魔熊長啲啊
好難打到相等嘅長度啊
呢一把？
就係傳説中嘅激光劍？
變壓刀人啊
噉搞法繼續插喺岩石同蜜桃罐頭仲好啦
冇錯喇
一於插喺某啲嘢令佢睇落去長啲啦
將岩石同罐頭整走
就可以插喺勇者同魔王身上
佢哋係阿武同阿清啊
好，連埋把劍將魔王條屍畀勇者
將勇者條屍畀魔王，噉就天都光晒喇
不過，仲有一個問題啊
勇者之劍同埋魔王之劍
係邊把插緊邊個呢？
你班懵逼要講幾多次先明啊？
唔係打直牌，又要打橫排噉行動啊
自從裝備咗傳説之劍
就變到好好戰好似另一個人噉樣
佢而家氣息好甜蜜
有時仲會使出凍結波動
你哋班人要我講幾多次先明㗎？
要打成一列噉樣行
打亂條隊嘅人要上馬車冇得出場啊
自從得到把劍之後，所有嘢都唔同晒喇
最近銀河魔王竟然叫我哋做隊友
闖入人哋屋企擅自打開櫃桶
佢哋兩個靈魂對調咗啊
要快啲揾復原裝先得啊
邊個打邊個都冇所謂啦
橫掂勇者同魔王都係同類嚟𠸏
人活到最後都會變伯爺公同伯爺婆
好難分得出男女
其實道理同呢個都係一樣吒嘛
邊度一樣啊？
竹子
要將呢兩把劍物歸原主先得啊
都唔係唔得𠸏
只不過阿武同阿清
佢哋分別跟緊邊一個呢？
喂，勇者
即刻上馬車
你忘記咗打倒魔王嘅本分
冇資格率領呢一班戰友，消失啦
係大勇者阿清大人啊，我並唔係勇者
我以前係魔王嘅手下敗將
連死都冇得我揀，做咗佢嘅扯線公仔
只係一個腐爛阿清
不過，神劍嘅力量令我重獲新生
我就明白到所謂真正污穢而腐爛嘅嘢係…
魔王就係你嘅靈魂啊
有咩事啊？
提拉米蘇，冇嘢
係咪心病發作啊？
我都係
呢把破壞之劍呼應緊我內心嘅詛咒
勇者為咗慳返教會收費而對我見死不救
把劍呼喚我要殺死勇者
決戰時刻就快到，記住，準備好武器
遵命
大魔王阿姆大人
我哋兩個返嚟喇，乜水啊？
傳説之劍追佢哋變成第二套嘢嘅人噉𠸏？
噉邊個啊？
冇邊個係阿清，邊個都冇所謂啦
冇見佢哋一排啫，威猛咗咁多
右邊嗰個好似高咗少少喎，噉唔公平喇
得喇
今次輪到佢高咗啲喎
咪住啊，阿文
有唔到我手長呢個高啲啊
呢一把？
大全身鍛造激光劍？
返去頭先嗰個位
係咪每次要打到刀身都
冇晒先覺得夠皮啊？
我都講過喇
仲打鐵都只係需要全力去打鐵
我而家明喇，你哋根本就唔適合打鐵
唔係，話唔定幾適合
鐵子小姐？
多謝你哋幫我睇鋪
揾唔到嗰隻夢幻金屬，雖然係可惜咗啲
不過多得你哋我揾到更靚嘅鐵
呢對劍係為咗結束鬥爭而打造
係如假包換嘅傳説之劍
就噉樣交畀佢哋啦
你哋嘅心意一定會傳達到嘅
而家唔係我哋鬥到你死我亡嘅時候
冇錯
我哋而家有更加重要嘅事要去做
大家聽住，改變作戰
勇者隊同魔王軍要同心合力
狠狠噉樣向佢哋要求賠償
唔係啊
不過呢方面嘅鬥爭就唔包喇
唔好意思啊
我可唔可以喺你隔籬避一陣雨啊？
你都好辛苦㗎喇
話晒濕氣係機械嘅敵人嚟
如果…
個天可以落場氣油雨
噉我哋就可以自由自在唔怕淋濕喇
巡雨停咗喇
係噉我失陪先喇
我哋都要繼續畀心機做嘢啊
氣油雨
打攪晒
麻煩要一條晴天
係小玉呀？
睇嚟今次係你最後一次嚟呢度買煙喇
你就趁呢個機會好好噉
勸下登世大嬸戒煙啦
你果然都係諗住結束呢間舖頭
真係估唔到我會早過嗰個
煙產大嬸行先一步㗎
你放心啦
燈勢大嬸話佢會等你個病醫返好㗎
唔好舖頭買到晴天呢隻煙會令佢好頭痛
就算你畀嗰張做售賣機，都要返嚟
呢間舖頭咁噏得
就算開返都淨係得貪過癮
嘅大嬸先嚟幫襯嘅啫
我同我嘅拍檔都已經年紀大喇
係時候要退落嚟㗎喇
拍檔？
我係講緊嗰部同我做咗
好多年仲廢過我嘅廢柴啊
而家佢係一嚿淨係識避雨嘅爛鐵
喂，阿婆
我明明塞咗張錢入去，煙又冇錢又唔找
點搞啊？
同一番説話要我講幾多次啊？
我呢部廢柴最怕計數㗎，要畀就畀整數
唔好要佢找錢，售賣機怕計數？
咩玩法啊？
唔係踢喺嗰度啊，喺呢度
哦，出嚟喇
呢隻煙咪係我𠸏？
咪住先啊
點解呢部售賣機會食人哋啲煙㗎？
都係因為你踢錯位
搞到佢而家心情唔好喇
售賣機都好人口抵
快啲畀返啲煙同打返錢畀我啊
你條廢柴，聽住，千祈咪找錢畀佢啊
夾埋昆我啦
唔好對佢用暴力
冇一部機械係廢柴嚟㗎
佢而家只係因為機件老化
先至會力不從心
你唔使怕㗎
你可以盡情向我傾訴
無論係乜嘢我都肯聽㗎
佢攞埋其他嘢出嚟啊
睇嚟佢尋晚飲醉咗，搞到有宿醉
呢啲酒你係喺邊部機買返嚟㗎？
幾好吖，肯做嘅咪幾叻仔，真係好啊
睇嚟我有排都唔使嘥錢買煙喇
你個賊仔吖，差人，同我叫差人捉佢
我咪差人囖，點啊？
奇喇
或者突然之間打唔開𠻹
而家點算好啊？
啲餸會畀雨淋濕㗎
唔好意思啊
請問我可唔可以喺你隔籬避一陣雨啊？
既然係避雨
我哋都唔算係偷懶唔做嘢啦，係咪？
唔使驚㗎
婆婆一定會好快返嚟再開鋪㗎
噉所以
你唔好認為係婆婆拋棄咗你
你唔係一嚿冷鐵嚟㗎
因為喺呢度…
有一個客人仲係非常之需要你㗎
但係
500円畀成十包我去得太盡喇
下次就逐包…噉賣畀我啦
你噉做，我就可以日日嚟揾你買煙喇
你噉樣係咪喊緊啊？
我哋要繼續畀心機做嘢啊
小妹有咗男朋友？
我溝到仔？
乜機械都有公同乸之分㗎咩？
你呢啲男人就係衰遲鈍
呢啲嘢係瞞唔過女人對眼嘅
你係女人呀？
乜大嬸都有公同乸之分㗎咩？
最近每次叫佢出去買煙
都一定係例牌設法
仲要買錯牌子
而且…
一有時間佢就吸收啲奇怪嘅資訊
佢學緊點招呼客人啫，你諗多咗喇
諗多咗
不過，我怕佢識咗啲壞男人
你唔覺得好可疑咩？
佢不嬲都好有交帶
而家居然唔記得大姊
唔知呢
佢而家一定係…
喺某個地方避緊雨
搞錯啊，竟然冇開
冇計啦
唯有幫襯啲木廢柴售賣機啦
一包煙就返91円
奇喇，正常出便個好少有喎
兩包煙就返181円
真係好難得先執到一個碎銀咋
一支食過嘅煙
唔知今次有冇咩special呢？
打返佢一下
點解只係我哋畀佢走咗㗎？
你做乜喺佢隔籬自自噉搞精佢啊？
講乜嘢啊？
我見咁大雨，只係喺度避下雨啫
我會記住㗎
佢最近一直都係噉樣
就算落雨都唔擔遮
仲專登走嚟呢一度買煙
好似而家噉同部售賣機講嘢
佢仲幫呢部機改咗個名叫做煙草寺𠻹
叫煙草寺？
唔該晒，你幫咗我
咪住先啊，老細，佢究竟發生咗咩事啊？
一睇就知啦
佢只係識咗個朋友
睇嚟呢場雨好似停咗喇，係噉我走先喇
我哋下次再傾啦
煙草枝小姐
你唔使擔心喎
我聽日都會好似今日噉嚟呢度買煙㗎
唔係
就算唔係買煙，我都會嚟㗎
同你一齊避雨
奇喇
呢包係…
煙草紙小姐
唔通你係，派完成使命
我就唔會再嚟呢一度
所以先至一直唔畀呢一個牌子我？
燈勢大嬸見到佢實會好開心
我哋以後都唔再係廢柴喇
櫻草子小姐，你有咩唔妥啊？
我而家睇下你
真係好可惜啊，佢已經整唔返喇
小玉
佢嘅任務已經完咗喇
嗰個阿婆已經…
冇再返嚟呢度喇，下嘛？
即係呢間煙舖已經…
呢棟建築老化得好嚴重
一個唔小心就會令到佢即刻冧
要小心啲啊
奇啦
部機唔見咗𠸏？
唔使驚
你唔係一嚿爛鐵嚟㗎，知唔知啊？
因為…
喺呢度有一個人係好需要你㗎
你仲有我
仲有我呢一個好朋友
就算你再冇能力賣煙畀人
冇辦法繼續服務人類
都唔代表啲乜嘢㗎
我真係好想喺你身邊一齊避雨
點解機械唔可以單純為
呢個理由而存在吖？
噉樣有咩唔啱喎？
我今日唔記得咗帶遮啊
你就畀我喺度避下雨啦
用嚟擋雨嘅屋頂已經冇咗喇
冇所謂
反正我其實都只係想揾到一部
可以同佢一齊避下雨嘅機械
而且，場雨一早已經停咗喇，係咪？
噉所以，你唔使再同佢一齊避雨㗎喇
乜嘢積習都可以擺埋一邊
臨到最後
你唔使再當佢係機械
就單純以朋友身份為佢抹乾啲眼淚啦
煙草子小姐
如果你再由得佢噉樣嘅話
佢就會生鏽變成真正嘅爛鐵㗎喇
你點可以噉做㗎？
我明明講咗咁多次煙草？
唔理係賣畀人定係喊出嚟
都要一包…噉去
不過，唯到今日
唔會有人知道
因為而家個天落緊汽油雨
搞乜鬼啊？
隻煙咁濕𠸏？